# Vue3.0+TS打造企业级组件库 前端中高级开发者必修课[完结]

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=984

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515153548/664465d406c5d.jpg" width="500" alt="">

  ┣━mksz466 &#8211; Vue3.0+TS打造企业级组件库 前端中高级开发者必修课[完结]

 ┣━第6章 【提升质量】为组件提供单元测试

 ┣━6-3 如何使用jest写测试用例[2].mp4

 ┣━6-8 ObjectField的单元测试完善[2].mp4

 ┣━6-6 正式开始单元测试补全[2].mp4

 ┣━6-4 如何使用vue-test-utils测试vue3的组件[2].mp4

 ┣━6-7 单元测试的指标讲解[2].mp4

 ┣━6-1 什么是单元测试以及为什嘛要单元测试[2].mp4

 ┣━6-5 正式开始单元测试之问题解决[2].mp4

 ┣━6-2 如何部署jest单元测试[2].mp4

 ┣━6-9 ArrayField的单元测试补全[2].mp4

 ┣━第5章 【挑战难度】复合型的复杂节点渲染实现

 ┣━5-1 复杂节点的渲染章节介绍和准备[2].mp4

 ┣━5-5 数据节点的渲染设计[2].mp4

 ┣━5-8 多选数组的渲染[2].mp4

 ┣━5-3 使用provide跨层级传递信息以及provide源码解析[2].mp4

 ┣━5-4 完成ObjectField的渲染[2].mp4

 ┣━5-7 单类型数组的渲染[2].mp4

 ┣━5-6 固定长度数组的渲染[2].mp4

 ┣━5-2 开始实现ObjectField渲染并处理循环依赖的问题[2].mp4

 ┣━第2章 【项目启动】项目的创建以及各个技术部件介绍

 ┣━2-9 为什么vscode没有对props类型进行提醒(2)[2].mp4

 ┣━2-7 setup返回render函数的用法(2)[2].mp4

 ┣━2-8 使用jsx开发vue3组件(2)[2].mp4

 ┣━2-3 如何用ts在vue3中定义组件(2)[2].mp4

 ┣━2-2 代码格式化工具prettier (2)[2].mp4

 ┣━2-5 于vue的h函数详细讲解(2)[2].mp4

 ┣━2-1 创建vue3的项目和目录结构讲解 (2)[2].mp4

 ┣━2-6 setup的运用和其意义(2)[2].mp4

 ┣━2-4 如何提取props定义(2)[2].mp4

 ┣━第1章 关于这门课，你需要知道的

 ┣━本章精华部分.mp4

 ┣━1-3 关于TS的学习 (2)[2].mp4

 ┣━1-2 Vue3更新概览(2)[2].mp4

 ┣━1-1 课前须知，这里有你需要了解的一切(2)[2].mp4

 ┣━第4章 【基础功能开发】实现组件库的主流程

 ┣━4-4 开始实现SchemaForm[2].mp4

 ┣━4-6 使用SFC的setup语法开发StringField组件[2].mp4

 ┣━4-7 NumberField节点渲染的实现[2].mp4

 ┣━4-3 展示项目的APP完善[2].mp4

 ┣━4-2 实现demo项目[2].mp4

 ┣━4-1 课程目标和接口定义[2].mp4

 ┣━4-5 组件SchemaItem的实现[2].mp4

 ┣━资料

 ┣━代码资料.zip

 ┣━第11章 开源项目发布流程以及课程总结

 ┣━11-2 创建github仓库以及配置自动化构建[3].mp4

 ┣━11-4 上传覆盖率数据道codecov[3].mp4

 ┣━11-6 课程总结（上）[3].mp4

 ┣━11-7 课程总结（下）[3].mp4

 ┣━11-5 发布类库到npm[3].mp4

 ┣━11-3 调整单元测试和命令[3].mp4

 ┣━11-1 关于自动化构建相关的知识介绍[3].mp4

 ┣━第7章 【扩展视野】设计一个主题系统来满足各种不同的需求

 ┣━7-6 修复单元测试[2].mp4

 ┣━7-5 解决TS的定义问题[2].mp4

 ┣━7-8 Controlled-Input功能的实现[2].mp4

 ┣━7-7 迁移TextWidget和mergeProps[2].mp4

 ┣━7-3 拆分主题并进行定义[2].mp4

 ┣━7-4 使用ThemeProvider进行解耦[2].mp4

 ┣━7-1 为什么需要主题系统[2].mp4

 ┣━7-9 迁移NumberWidget[2].mp4

 ┣━7-2 拆分主题的代码打包[2].mp4

 ┣━第8章 【深入原理】vue3响应式原理逐行源码解析

 ┣━8-3 proxy的set和其他代理详解[2].mp4

 ┣━8-7 最重要的effect源码深度逐行解析（上）[2].mp4

 ┣━8-8 最重要的effect源码深度逐行解析（下）[2].mp4

 ┣━8-5 ref和computed源码详解[2].mp4

 ┣━8-2 proxy的handler源码详解[2].mp4

 ┣━8-1 reactive函数源码解析[2].mp4

 ┣━8-9 关于effect理解的一些补充[2].mp4

 ┣━8-4 集合类型的代理函数详解[2].mp4

 ┣━8-10 关于vue3的调度scheduler的源码解析[2].mp4

 ┣━8-6 整体过一遍watchEffect的API实现[2].mp4

 ┣━第9章 【深度扩展】各种自定义渲染功能集成开发

 ┣━9-8 实现自定义校验的功能[2].mp4

 ┣━9-7 通过高阶组件抽离FormItem逻辑[2].mp4

 ┣━9-4 转换错误信息到errorSchema[2].mp4

 ┣━9-3 实现ajv的校验过程[2].mp4

 ┣━9-6 实现FormItem组件来展示label和错误信息[2].mp4

 ┣━9-5 把错误信息向下传递[2].mp4

 ┣━9-2 从父组件调用子组件在setup中声明的方法[2].mp4

 ┣━9-9 异步校验的实现[2].mp4

 ┣━9-1 关于本章以及jsonschema的错误对象解析[2].mp4

 ┣━第10章 【保障安全】表单校验功能开发

 ┣━10-3 uiSchema更多的使用场景扩展[2].mp4

 ┣━10-2 使用widget字段实现自定义渲染[2].mp4

 ┣━10-1 关于自定义组件的功能介绍[2].mp4

 ┣━10-5 关自定义keyword来扩张功能实现[2].mp4

 ┣━10-4 实现自定义format的自定义渲染[2].mp4

 ┣━第3章 【准备基础】JsonSchema标准和使用方式介绍

 ┣━3-1 什么是json-schema(2)[2].mp4

 ┣━3-3 json-schema的fomart和自定义format(2)[2].mp4

 ┣━3-5 如何转换错误语言自定义关键字如何自定义错误信息(2)[2].mp4

 ┣━3-6 如何自定义错误信息(2)[2].mp4

 ┣━3-2 如何试用ajv来定义和校验json-schema(2)[2].mp4

 ┣━3-4 如何自定义关键字(2)[2].mp4

  